计网感悟：
1.https:
--什么是https?
为了解决http的安全问题。
--怎么解决？
使用非对称加密。
非对称加密十分的简单，一方使用公钥，一方使用私钥。公钥可以加密
私钥可以解密。显然服务器作为唯一性，拥有私钥，并且还保有公钥。
建立连接的时候，会发送公钥给用户。
--那么会不会有黑客两端吃，作为中介两端吃，接受公钥，发给用户公钥
这就是“中间人攻击了”，ca机构会提供给服务器ssl/tls证书.
可以解决这个问题,如果服务器的信息对不上证书的信息就会拒绝连接。
这个过程中服务器无法修改正主服务端发送的证书，而修改计算机的ca
证书也是相当的复杂且要高权限。
--细节呢？
当客户端放一个请求给服务端的时候会将一个重要的参数，如：支持的协议，
sessionid(如果之前建立过tls连接就会复用一次)，随机数（用于
后续对称加密参数加密），以及一些版本信息等。
然后服务端接受到这些数据会选择一种客户端支持的tls版本，加密算法，sessionid
(对应客户端发送的，用于复用)，随机数（也是用于后续对称加密），
公钥证书（包含域名，有效期等）。
客户端接受以上数据通过某些算法加密生成回话秘钥。
之后使用回话秘钥对称加密。
无需多言，使用非对称加密的耗时太长，所以绕回来使用对称加密。
--诶，似乎也是三次握手，和tcp的三次握手有关系吗。
这二者之间是独立进行的。tcp连接建立以后开始https的tls
三次握手加密，也就是先要证明双方有发送和接受数据的能力才能
去进行tls加密.之后是具体的数据传输。

